Este es Ethan Parker.
Saluda.
¡Hola señora!
¿Qué?
Estar bajo tu protección
requiere un titulo?
¿Qué está sucediendo?
simplemente nos difundimos
lo que dijiste allá arriba.
A partir de hoy,
Ethan Parker
es mio.
Lo tengo.
Ryan dijo,
a partir de hoy,
Ethan
es de Ryan.
Ryan lo tiene.
¡Ryan lo tiene!
¿Ryan y Ethan tienen ese tipo de cosas pasando?
¿Ese tipo de cosas?
Respeta a Ethan
como si respetaras a Ryan.
¡Lo mismo que Ryan!
¿Entiendo?
Entonces, cuando veas a Ethan,
¿cómo lo llamas?
¡La señora!
¿Así es como me has estado presentando?
No, yo...
Con razón Sophie me confesó
y te pusiste todo raro.
No es de extrañar
Dijiste que no te gusta.
¡Te gusto!
¡No! ¡No lo soy! Yo no...
¡No inventes cosas!
Está bien.
No te juzgaré.
Tú eres el que está interesado en mí,
¡Y me lo estás echando encima!